
Commit son el centro de Git. el commit sirve para 
guardar y describir el trabajo realizado. son los
puntos en la linea de tiempo del historial de  tu
proyecto.

"git status": se ve el estado de los cambios en un repositorio local

"git add nombretexto": guarda el texto para hacer los cambios
en el commit

"git add .": anade todos los archivos con cambios

"git commit -m 'texto creado'": guardar los cambios del commit

"git diff" ver diferencias entre las versiones (commit) de los archivos

anade tu nombre de usuario de github config de git
git config --global user.username <USerNamE>

verificar
git config --global user.username

git remote add origin <URLDEGITHUB>: llamar a tu repositorio remoto
"origin" en vez de url de github

git push origin master
agrega todo lo que hiciste en el repositorio local al remoto en un rama 
llamada master
